a. Quem inventou o sistema de controle de versão Git e por quê?
O Git é um projeto de código aberto maduro e com manutenção ativa desenvolvido em 2005 por Linus Torvalds.
Linus desenvolveu o Git após ter ficado insatisfeito com uma mudança de licença de utilização do BitKeeper, o sistema de controle de versão que era utilizado por ele
 e pela equipe que desenvolvia o Linux.
b. Quem atualmente é o dono do Github e por quê?
A Microsoft. para concentrar seus esforços nas quatro principais frentes que o CEO da Microsoft considera cruciais: Nuvem, IA, Serviços 
(incluso Windows, Office e Xbox) e mercado corporativo.
c. Existe outra maneira, além do terminal, de trabalhar com o Github?
Sim, você pode fazer o download e instalar o cliente do GitHub Desktop.